el turco ejército no tiene interés en correr los riesgos que entraña la participación en las luchas sectarias en el iraq .
erdogan no tiene intención de dejarse arrastrar hasta esa trampa .
el pequeño costo impuesto a quienes no votan hace que resulte racional para todo el mundo votar y al mismo tiempo establece una social norma de votación .
los australianos quieren ser obligados a votar .
además , un empresarial ambiente inflexible y desfavorable para la familia ya no es la única opción para las mujeres que trabajan .
a lo largo del último año y medio , llegaron al 1,8 billón de dólares , con mucho las mayores del mundo .
sin embargo , la paradoja es que las reservas de hoy no son reales riquezas que se puedan utilizar para estimular la local economía  .
lo más probable es que eeuu experimente un tanto de desaceleración , como ocurrió en la ligera recesión de los últimos dos años .
sin embargo , no vemos que se adopten los impuestos a el carbono .
lo que sí sabemos es que las chinas autoridades nunca enfrentaron un desafío de esta magnitud con un semejante potencial para hacerle ganar o perder prestigio .
todo esto plantea la interrogante de si china terminará por reemplazar a unidos estados como potencia hegemónica mundial que define y aplica las reglas de la global economía  .
esto es insostenible , y tarde o temprano precipitará una confrontación de proporciones con unidos estados ( y europa ) .
cuanto más centralizado esté el político poder , más podrá obstaculizar la central autoridad el desarrollo de los mercados .
en cambio , la política integración podría tener un efecto opuesto en el desarrollo de los mercados .
pero ahora parece que este país se ha metido en problemas nuevamente y también desea debilitar el pacto .
y china , por su parte , seguirá desarrollando sus financieros mercados y su capacidad de generar financieros activos de alta calidad internamente .
claramente , es preferible la segunda opción .
la crisis financiera asiática y la brasileña devaluación a principios de 1999 hicieron que el argentino peso estuviera decididamente sobrevaluado .
había acumulado un déficit de cuenta corriente y una carga de externa deuda que eran literalmente de griegas proporciones  .
todo esto ha sido posible gracias a lo que se ha considerado , vistos los históricos parámetros , como un excepcional período de política estabilidad  .
hasta ahora ni en camerún ni en chad los gobiernos han estado dispuestos a publicar ningún registro de relativos ingresos a el proyecto de el oleoducto .
para empezar , ahora unidos estados cuenta con un amigo verdadero y aliado en el palacio del eliseo .
este periodo de tiempo daría tanto a turquía como a la unión una oportunidad de compatibilizar .
lo que da origen a las emociones más fuertes es la musulmana población de turquía .
también se teme que un día los islamistas conviertan a turquía en un fundamentalista estado  .
el central banco europeo , establecido en 1998 , tiene el mandato de administrar la nueva moneda para mantener la estabilidad de precios .
entre 2000 y 2005 el dólar perdió más de el 25 % de su valor frente a el euro .
ante una grave económica contracción , un país puede desear aplicar una keynesiana política tradicional mediante fiscales estímulos en gran escala y financiados mediante déficit .
además la actual crisis económica ha hecho que se vuelva a hablar de la necesidad de que la europea unión tenga competencia en tributaria materia  .
los países con grandes ingresos podrían considerarla una suficiente razón para desear retirarse .
nunca ha sido fácil llegar a económicos acuerdos internacionales .
para los jóvenes ciudadanos los islamistas en particular los normales canales de política participación se han cerrado .
primero , ¿ cuánta convencional capacidad para la guerra deben conservar los eu ?
esa estrategia ha perdurado sobre una bipartidaria base en unidos , estados y las encuestas demuestran que aún cuenta con una amplia aceptación en japón .
no obstante , la alianza enfrenta tres importantes desafíos en un nuevo externo contexto  .
¿ qué puede evitar que la situación se deteriore más y acabe quizá en una crisis sistémica ?
¿ pero en dónde , exactamente , está el corazón de la nueva economía ?
no es de sorprenderse que más de la mitad de las empresas más respetadas sean estadounidenses .
¿ por qué había de infundir la segunda mundial guerra confianza alguna en el futuro .
podrían tener que eliminar subsidios que apuntan a equivocados fines para liberar recursos para programas más específicos y eficaces de lucha contra la pobreza y creación de empleo .
según el mundial programa de alimentos el 70 % de la población carece de alimentaria seguridad  .
en teoría , en dichas zonas se podría eliminar la mitad , aproximadamente , de el educativo desfase construyendo escuelas para niñas .
se calcula que los beneficios acaban siendo seis mayores veces que los costos .
de hecho , muchos observadores creen que las mujeres determinarán el electoral resultado .
las mujeres que compiten en el laboral mercado normalmente respaldan los esfuerzos por desafiar la doble sexual moral y condenar enérgicamente el sexual acoso  .
después de todo , algunas mujeres han tenido desde hace mucho tiempo la fuerza y la voluntad de llegar a la cima .
como quiera que sea los sindicatos son un clave factor para la evolución de nuestro económico sistema en 2008 y en los venideros años  .
no hay duda de que el mundo ha visto avances en algunos frentes en las últimas décadas .
sin embargo , en general las brechas de desigualdad son grandes y en muchos casos están creciendo aún más .
lamentablemente lo más probable es que la cumbre sea una oportunidad perdida .
el planetario calentamiento en modo alguno es nuestra principal medioambiental amenaza  .
y los económicos modelos muestran que francia ha perdido tantos o más puestos de trabajo a consecuencia de los suplementarios costos de las subvenciones .
esa situación ha persistido durante dos decenios .
así , pues , uribe no pudo defender el nuevo militar acuerdo  .
la forma en que se ha llevado a cabo el electoral proceso en zimbabwe desde marzo ha sido una continuación no constitucional de un gobierno .
